ご
視聴ありがとうございました
おやす
みなさい
ジェリーランディガードだ
あんたがランディガード?
そうだ
シェフからの話で
話じゃ7時半のはずだろ
今何時だよ
8時半だろ
俺たちは1時間も待った
こいつはションベン3回行ったぞ
ああすまないことをしたが
シェフは確かに8時半って手違いがあったんだろう
車?
ああ、もちろん。
新車のシエラだ。
表に留めてある。
よーし、いぜ、すまんまい。
俺はカール・ショウウォルダー。
こいつは相棒のギア・グリムスランド。
いや、よろしく。
それで、大丈夫なんだろうな。
俺たちじゃ心配だってのが。
ああ、いや、そういうわけじゃない。
君らなら信用できるとシェフも太鼓判をしてた。
じゃあそういうことでと
車のキーは
肝心なものは
えも
らうのは新車と4万ドルのはずだ
ああそれは分かってるが
約束では金は身の白金という形で
後で渡すことになってる
シェイプが話したの
シェイプの話とは違わない
ああそうか
第一約束の時間は7時半だ
ああでも彼は8時半って言った
それさっき聞いたああ、
でも、 毎金で払う約束はしていないんだ。
まず、手付けとして、 今日は先に新車を渡す。
それから…
議論するのはやめてくれ。
分かった。
ごたく聞くのはたくさんだ。
こいつは、 中から訳の分かんない話だと思ってたよ。
そんなことがない。
計画は万全だよ。
女房を誘拐させるのか?
ああ。
お前、
俺は分かんない。
なぜそんな無駄なことをするんだ
借りた金返すのに金借りて払うってことだろ
花から4万だけよこしちゃいいじゃねえかちょっと待っていい
金を払うのは私じゃない
家内がというより家内の父親が払うことになるはずだ
私にはごたごたがあって
どんなごたごただ
それはその話はあまりしたくないんだ
とにかく私は金がいる
仕事なら財力があるなら、
事故に頼みゃいいじゃないか
女房に頼みゃいいねえ、
女房に頼みゃいいいや、
そいつはダメなんだ
訳を話さなきゃならない
なぜ金がいるのか話したら、まず金は出ない
これはあくまでも私の個人的な問題で
個人的な問題?
ああ、個人的な問題さ
だから君らにも
じゃあ何かや
あんた、俺たちにこんなヤバいこと頼んできながら訳は
わくも
とにかく車見ようじゃないか
ただいまあらジューリーおかえりなさい
ファンゴのお仕事は
ああうまくいった
パパが来てるの
いらっしゃい
邪魔してるぞ
どこです
ゴーファーズだ
相手は
くそ
食べていくのかい
ええ
と思うわ
パパお食事していくでしょ
ごちそうさま
もういいのか
出かけてくるどこへ
マクドナルド
9時半までに帰るはい
ろくに食べとらんぞ
食事もせずにマクドナルドか
お友達に会うんでしょいいの
のんきな親だな
友達に会って
何を飲むか分かっているのか
大丈夫よパパ
お父さんの投資の件
ほら40エーカーの土地の話考えてもらいましたかあれか
考えておくとおっしゃったでしょ
大金だからって
その通りだ
土地はどう使う
人に貸そうかと
どういう風に
駐車場にします
だが75万といえば半端じゃないぞ
でも長い目で見れば
昔駐車場やって大損した覚えがある
あれは儲からん
でも今はまずケリー氏のスタンに相談しろ
財産が合うか意見を聞いてみるんだな
スタンねどうせダメだって言うに決まってますよ
お願いしますお父さん
ジーンやスコティのためにもなるんです
そんな心配はせんでいい
パンケーキが食いたい
パンケーキ売ってる店に寄れ
今朝しこたま食ったじゃねえか
それよりうまいビールとステーキのある店にしようぜ
悪いがパンケーキはごめんだ
エロい頼むよ
じゃあこうしようぜ
今夜ブレイナードに泊まって女を抱く どれ
俺は腹ペコなんだよわかったかかするなってじゃあ5週パンケーキを食って女を抱こう いいな
ヘルス課長、お電話です
この前の話と違うってさっきから何度も言ってるだろうええ、
でもこの塗装はとても
俺は塗装は必要ないとちゃんと言ったはずだええ、
でも今塗装しておかないと
いずれ車体の産化が済んで
結局は塗装代以上のお金がかかることになるよ
塗装は頼んでない、いい加減にしてくれ
いつまで堂々巡りをしたら気が済むんだええ、
でも今やってるから
あんた19,500と言ったろ
それを今更塗装だなんだと追加料金をふかけるなんて
これじゃ詐欺と同じじゃないか
そんな人気の悪いこと
俺は車が入ったって言うから来たんだぞ
即お持ち帰りいただけますってありゃインチキか
忙しいのに来てみりゃくどくど言い訳聞かされて
肝心の車はお預けだ
一番9500だそれ以上は払わん
わかりました
上に聞いてみます
ただ一度塗ったものを今更どうしろと言われてもね
剥がすわけには
まあまあ話してみます
まったく呆れた連中だ
いつもこうだ
ペテンシメ
今度の試合どうするんだ行くよ
余分のキップない
本気か
どうも
本気かと言われましたよ
上司が今回は特別な事情もあるので
塗装料は100ドルを引きするようにと言ってます
100ドル?
あんたまだそんなことを言ってんのか
汚い 詐欺しめ
あなたやめて
あ 嘘つきだお願いだから
こぎて帳出せ もう話しても無駄だ
早く
ああああああ
あなたはやれば絶対できるのよ
もともと頭はいいんだから
ああ なのに c ばかりじゃない
努力してもCしか取れないなら仕方ないけどうん
ねえ聞いてるのスコティああ
じゃあこうしない
しばらくはホッケーをお休みするの
やだよホッケーなんてたった1時間だけじゃないか待って
ひどいよ
もしもしあらパパ
ジェリーはいるか
ええあなた待ってあの人ならすぐ来るから
ジェリーああ
パパからよ
こんなやり方きったねえ
マスコット
おい言葉に気をつけなさい
お待たせしました
何の騒ぎだ
いや別に先日はどうも
例の投資の件だがスタンが興味を示してな
彼が考えてもいい
本当にそういうことでしたら早急に手付けを払って
物件を押さえないと
2時半に会社に来てくれ
話を聞く
あの見積もりが確かなら悪くない話だとスタンも乗り切れなどうも
はいそれじゃあ
いやシェフ元気か
実は君に紹介してもらった
二人のことなんだが
俺はギア一人しか知らない
その相棒も一緒だった
俺は聞いてないああ、
それはいいんだ
なんてやつだ?
名前は?
確かカールとかって
そんなやつを知らねえなああ、
いい、それはいいんだ
君の友達の相棒なら疑っちゃいない
信用できる、ただ給与ができて
連絡を取りたい
実は事情が変わってしまったもんだから
依頼を取り消したいんだ
勝手言って悪いんだが
電話は?
かけたか通じない
もし緊急の連絡先があったら教えてくれないか
君に聞けばわかるかと思って
知らんああ、そうか、じゃあ
ああ しかさない
おい 窓開けろ
人のタバコの煙を吸い込むだけでも
ガンになる
そういう話だ
ミネアポリスだ
あれはIDSビルって言うんだ
中西部で2番目に高いビルなんだぜ
一番はシカゴのシアーズか
ジョン・ハンコクビルだと思う
前に来たことあるか
いやいや
まあ声は貯金してるのか いい
いい
え4時間で喋ったのはそれだけだ まったく
いい話し相手に巡り会えたぜ
涙が出る お
前に愛想ってもがないのかか
もううんざりだぜ
俺はブレイナードからここまで 一人で運転しっぱなしなんだぞ
んだからさ その退屈しのぎに話でもしよう
ったのに お前と来たらブスっとして黙った
きりだよ
いいよ俺ももう話さねえ
勝手にしろ
こうなら勝負だ
どっちが長く黙っていられるか
満足だろ
勝負開始だ
ランディガードさん
おはようございます
GMACのディーフェンバークです
いつものまま
お忙しそうですね
電話してもなかなかつかまらない
おかげさまで新車の評判がいいもんで
それは結構ところで先日送ってもらった自動車ローンに関する書類ですが
どうも車体番号がはっきりしなくて
うちの方としても
あれね大丈夫ですよローンはちゃんとおりましたし
そのお客さんの方にもとても
先月すでに3万2千ドル出してます
お客も喜んでた
ただ困ったことに書類なんですが
ローンの対象になっている車の車体番号が
不鮮明で読めないんですよ
すいませんがこれから
でもお金はおりてるじゃないですか
ただ監査が入るので実際に売買があったことを書類で証明する必要があるんです
空契約じゃない
いやだなちゃんと売ってますよ
それはわかってます
ただ車体番号が読めないので今から教えてもらえるとこっちも助かるんです
それはいいんですが
わかりました今手元にないので後でファックスしますよ
送ってもらったファックスが読めなかったんです
だからこうして電話してるんですよ
そうそれじゃあコピーを取って送らせましょう
頼みます 車が特定されないと
せっかく降りた現金も返してもらわなくてはなりませんからね
ああ いくらでしたっけ
3万2千ドルです
ローンの対象である車が特定されない限りは
うちの方として
ええ わかってます 書類はすぐファックスします
いや ファックスは
いや コピーでした すぐに送りますよ
お願いします
それじゃあ そういうことで
じゃあ ケイティ 今日もよろしく
はいさて料理を始める前に3月に予定している素晴らしいツアーの紹介です
去年に続いて2回目
主催はツインシティトラベルです
ケイティと僕が挑戦する2週間のスリリングなマイルガーの船旅です
ぜひあなたもご参加ください
楽しみましょう
ご主人のきてね
さあそれでは早速今朝のお料理
卵のシュープリームの作り方をケイティに教えてもらいましょう
簡単ですよ
ところでケイティ何?
その木だよ
卵を手に取ったのか?
中身が入ってないじゃないか
身からだけだった?
君が中身を抜き取ったのかい?
すっごいね
ひょっとして中身が空っぽの 面取りが生んだ卵は
みんなこうなるんじゃない?
いいえこれは正真正銘本物の卵よ
ああああああ
薬はどこだ何 薬を塗らないと
ああああああああああああ
あげるぞ
よし
くそ
やあスタン 久しぶり
しばらくジェリー 君の見積書を見せてもらったよ
中の数字は確かだよ 大丈夫
なら文句ない
やったなジェリー
ああありがとう多分この物件は
それで仲介手数料はいくらだ
は?
数字は極めて明確だが
君の手数料が抜けている
手数料って
お父さんどういうことでしょうか
悪くない投資だえ?
冷たいえ?
ついてお前に仲介手数料払うと言ってるんだ
ああいえお父さんそうではないんです
資金さえ貸していただければ話は私がまとめます
我々に投資を進めているんだよなああそうだ
つまり君は
何を言いたいんだ
私の投資が利益を生んだら配当が欲しいってことだ
いや違うそうじゃあの借りたお金は利息をつけてお返しします
もちろん銀行よりも
高金利でね
金は貸せんな
利息が欲しかったらお前なんかに貸すより
うちと取引のある銀行に預けた方がいい
賢明ですね第一いえでも私はそんなつもりじゃないんですお願いしたのは
お願いしたのは10%安くなるの手数料のことじゃない
資金の提供です
担保もない君に誰が75万ポンと出すと言うんだ
何を寝とぼけとるんだ
利息なら銀行預金の方がはるかに固い
お前に貸すよりはな何の保証もないんだぞでも
そろ
それでは
私が返済を保証します
バカかお前の言葉に何の価値があるんだジェリー
何の保証にもなら
うちは銀行じゃない
とにかく
これはいい話だ
チャンスを逃したくない
お前があくまでこねるのなら
こっちはこっちで進める
お前抜きでな
はい
ジーン買
ってきたぞ
ああお父さん
ジェリーですあの
お父さんですか
大変なんですジーンが
ジーンが大変なことになった
誘拐されたんです
お父さん ジェリーですが
お父さん ジェリーですが 実はお話が
ジーンがいないんです 誘拐された
あ ジェリーだ 社長を頼む
うるせえ黙れ
黙らないとトランクにぶち込むぞ
すげえ一週間も喋ったな
パトカーだ
くそ
ナンバープレートだ
付け忘れてたな
なんてビビることはねえ
俺がバッジうまく話す
ん
声出すんじゃねーぞじっとしてろサムネイト
打つ
このすぞ
なおへ
心配するなってい
どうも何ですか
新車ですね
わかりますか
そうか匂いだ
規則はご存知ですよね
仮のプレートを後ろの窓にでも貼り付けてもらわないと困りますすいません
免許証と登録証を拝見します
ちょっと待って
すぐにテープで貼るつもりだったんです本当に
ディーラーの人にも言われましたからねぇ
それがつい
いうかにしてい
すいませんブレイナードについたら必ずつけますから
これはなんだ
免許と登録しよう
規則は守りますよ
ブレイナードにつき次第すぐ着けます
必ず
これはしまってもらって結構
では車から降りてください
くださいうるせえ 黙れ
なんてことお
前が始末しろ
お前は口先だけだななあ
なんてことを
さっさと片付けろ
ええ
ご視聴ありがとうございましたええええええ
マジよ
現場 群同沿いの畑で街に入るにキロほど手前です
本当 会社カップルと警官です
行ってみるはじふ ゴクロ様
起きるよ
まだ早いから寝てて
事件かええ
朝飯作るよ
急いでるからいいわよ
朝は食べなきゃダメだ
卵を焼くよ
起きることないのに
朝飯は大事だよ
卵焼くよ
もう脳むったら
いくわ
ごちそうさま
愛してるよ
私もよ
ノーム
バッテリー上がってる
おはよう
あら それ私に
おはよう 少しはあったなるだろう
ありがたいわ
で どうなの 3人やられたってああ、
カップルの遺体はそこだよ
他のみんなは?
寒いからまだだ。
滑らんでくれほら、
行ったことじゃない
どこらっしゃるのうわ、
ひどい
二人目がいたわ
傷は頭と手のひら
きっと身を守ろうとしたのねそうか
警官の遺体は
もう少し行ったとこ道路脇の溝の中だ
つまり彼は誰かの車を止めて
そして撃たれた
それを目撃した男児は猛スピードで逃げたが
ここで事故った末に処刑された
犯人は地元の人間じゃなさそうだわ
それから多分
この足跡から見ると男よ
何か落ちてるのか
そうじゃなくて吐きそうなの
なんだ
大丈夫か
だと思う
座るよ 毎朝なの
おさまったわ
もう?
今度はお腹すいた
朝飯はまだなのか?
食べたわ
卵をたっぷりああ
それで?
次はどうする?
警官の方見てみましょ
さっきと違う足跡よ
違う?
ええ こっちはもっと小柄な男よそうか
ひどい
どうだ マージー
銃を抜いた形跡はないわ
良さそうな人なのに
余も末だわね
ああ
パトカーには触ってないでしょ
もちろん
じゃあライトを消したのは小柄な方ね
この場所で相棒待ってたんだわ
さぞ寒かったろうよ
ねえルー
デーブはもう空いてる?
デーブ?
奴が関係あるのか?
ううん
農部に大見水を買いたいの
彼の巡回記録は?
あるよ
最後に止めたのは午前2時18分の茶色のシエナ
ナンバーはDLRだ
多分ナンバーを全部書き終わる前に
撃たれちまったんだろう
DLRで始まるナンバーのシエラを緊急手配してるんだがまだ見つからん
私あなたの考えはちょっと違うんじゃないかと思うわ
DLRはディーラープレートって意味よ
ディーラー
そうか
ねえルー
表札を作るお金がなくて
名前を車のナンバーに変えた男がいたんですって
J3L2404って
ああそれは面白い
よしこうなったら警察だ
プロ呼ぶしか手はない
ダメですよ警察なんか
釘を刺されたんですから
警察に知らせたら
ジーンを殺すって
犯人ならそういうさ
どうせ当たりになるもんか
たとえ100万ドル払ったところで
ジーンが戻る保証はないんだ
でももし100万ドルは大金だぞ
でもジーンの命には
その日娘まで
そんなことはさせませんよ
金さえやればジーンは必要ないんだから
きっとすぐに返してくれますよお父さん
どうだかお
前は呑気だからな
ミスミス金と娘を奪われるなら
プロに相談した方がいいいや
ダメです
絶対にジーンは私の妻ですよ
見殺しにはできない
ウェイド私もジェリーの意見に賛成だ
いやだが何より大切なのはジーンの命だそうだろ
なら要求通り金を払うしかない
その通りだ
くそったねそうしよう
それなら
こうしろ
50万ドルに負けろと言うんだいいな
ねぎるきですか
冗談じゃないダメですウェイドこれは冗談じゃない
こっちに交渉の余地はないんだそうだ
それで今後の段取りは
電話で受け渡し方法を言ってくるはずだ
すぐ金を用意しないとくそ
お味はいかがでしたか
ああうまかったよ
調子はどう
それじゃあ
ジェリー
金はこっちで揃える
君は心配しなくていい
それと
誰か家にいた方がいいんじゃないか
いや誰にも言わない約束だから
それはかえってまずいと思うそうか
毎日犯人が見合ってたら話がこじれる
ほら相手は何をするかわからん連中だし
刺激したくないんだ
わかった
ところでスコティは大丈夫か
ああそうかスコティ
ああ
話してみる
大丈夫か
パパ
教えてよ
ママはどうなっちゃうの?
心配するな。
ママは無事に帰ってくるよ。
奴らはただ、
金が欲しいだけだ。
で、でもさ、犯人がカットしたら…大丈夫だよ。
これからどうするか、おじいちゃんと相談した。
何もかも、うまくいく。
大丈夫。
警察に行ったほうがいいんじゃないの?
バカを言うな。
そんなことしたらどうなる?
ママはきっと殺されてしまうぞ。
スタンもパパと同じ意見だったよ。
でもパパママはきっと助け出す
パパに任せろ
いいな
大丈夫だわかったね
ママに電話があった時はこう言いなさい
今は友達のマーティさんとフロリダに旅行に出てるって
それが一番いいんだ
またね
お腹が空いたな
これ どうも
おかえり ただいま
あ ジェン あとでおやつを頼むわはい
あら 来てたの
お昼飯持ってきた
なんだよ 水ええ
いつもすまんな
いつもお昼ありがとう
あら おいしそう
アービーズね でしょ
うん
絵は描けた
まあね
今年はハープマンも出品するってさ
いいんじゃない別に
夏はうまいだ
けどあなたの方が上よ
そうかな
ソースが顔につくじゃない
いやな絵の方はどうだぼちぼちだ
何かわかった
ゆうべはこれといった目撃情報はなかったよ
だけどおとといブルーオックスに泊まった客が
ディーラープレートの茶色のシエラに乗ってたそうだ
お手柄ねる
ブルーオックスって35号線沿いのモーテル?
ああ客は男二人で女連れだったと
そうなの?
ああ
これでも私たち元学生よ
行ったのは一年ちょいだけどね
ノーバンデルだ
落雷したの
頭悪くてそう
出身はどこ?
チャースカー
ウース
ここはホワイトベアレイクよ
ゴーベアーズ
わかったわ
ところで二人はどんな人相だった?
小さい方は変な顔だったわね変って?
どことなく変なの
具体的には言えない?
それは無理だけど
かつれはしてなかったわ
そして変な顔なのね
ああ
それであ
なた彼とセックスしたの
そうよ
他に何か気づいたことはない
ええとにかく変な顔よ
人並み外れて
もう一人はどう
年は上ね
マルボロマンに似てたわ本当
でもマルボロを吸ってたからそう思ったのかもね
ああ
ほら先入観ってやつよね
それはあり得るわね
ええええええねアポリスに行くって言ってたわ そう a どう参考になる
a もちろんよさあ
くそっん
こいつ 今度のテレビ名
いい加減にしろ それでもテレビかー
できそうな悩み
おい、
うつれったら、五条張ってるとぶっ壊すぞ
ふざけやがって
くそおい、
どうしたんだよ
え?
おい、何でもいいから番組を出せよ、この野郎
うつれよ
かよな!
くそめ!
死ね!くたばれ!
キクイムシは巣に餌を運びます
最長半年間の子育てです
幼虫は春になるといよいよ脱皮し始めますねえ、
私もう寝る
寝る?
これは幼虫が脱皮した抜け殻です
はいああ、
あの、マージかい
ええ
マジオルムステッド
どなた
マイク柳田だよ
ほらマイクだよ忘れた
あのマイク柳田ああ
まあ
いやだわ
覚えてるわよ
どうしたの今何時
ああ悪い11時15分前だ
起こしちゃった
いいえ気にしないで
そう今こっちに来てるんだけど
テレビで例の殺人事件のニュースを見てたら
君が映っててさ
そう
ぶっ飛んだよ君がテレビに出てるんだもんな
そう見たの
どうしてる元気元
気でやってるわ
なんとか
そう
ええあ
なたの方は
ああ元気だよ
だけど本当に久しぶりねマイク
電話くれて嬉しいわ
これはおすすめですよ
FFですからね
室内が広く使えるし
パワーステでハンドル操作も楽です
オートマだし警報にレーダー
それにこの際塗装もサービスしましょう
うちの塗装は表面の酸化を防いでいや、
塗装はいらないよ
なら結構
お支払いの方ですが
今ならGMACローンがグッドお得でしてすぐに組めるんですがね
ジェリー、電話だよああ、
すぐ行く
ジェリーですが
あんた一人か、ジェリーええ、
そうです俺だいや、
どうも、その説はいろいろ
シエラの調子はどう?
いいでしょ?
ちょっと手違いがあった
手違い?
どんな?
不足の事態ってやつだな
ジェリー、つまりなんていうか不可抗量だなっ
ジーンは?
ジーンだよ
家内だよ
ああまさかニ
オは無事だがやばいのはブライナードの3人だ
何の話をしてる?
どういうことかはっきり言え
死人が出たんだよ
何だって?
やっちまったんだよ、
3人嘘だろだからもっと金がいる
冗談もほどほどにしろよ
勝手に人を何しといて
金がいるんだ
これじゃあの時の話と全然違うじゃないか
今度途中で口を挟んでる
僕が殺すぞ悪かった
しかしこんな無茶な話はとても
これ以上議論するつもりはないからな
8万そっくりよこせ
なんだよ今になってそんなことを
お前のせいで
俺たちは人殺しだよ
明日までに金を用意しとけ
約束は約束だろ
守ってもらうからなそうかい
ならあの哀れた3人に頼んで生き返ってもらいな
どういう意味だ
そういう意味だ
じゃあなよ
はいナディガードさん
ねえGMSCのディフェンバークですが
例の車体番号のリストまだ来ないんですよ
一体どうしたんですかあああれ
送りましたけど
それを信じたいんですがね
もし万が一明日の午後までに書類のコピーが届かない場合は
それではこの件で法務部に回すことになりますからね
あしからず
委員会にも限界がありますよ
それでは
どうも
よーのむ
よどうだマジう
まそうだな
おいしいわ味見する
いやいいよ
のむ今日は穴釣りに行くんじゃなかったのかい
食ったらな
何か出たそうそう
これだ
奴らブルーオックスから電話をかけてた
ミネアポリスに2本
一本は運送会社
もう一本はシェフプラウドフットってやつの家だ
何の足プラウドフット苗字なんだよ
了解
じゃあ後で尋ねてみるわ
そうかご苦労さん
行くのか
金は私が持っていくからな
ダメですよお父さん
もう言ったでしょ
明日電話で指示があったら
私一人で持っていく約束なんですから
だがこれは私の金なんだ
誰にも文句は言わせん
それももっともだ
私が電話で話をつけよう
いやいやまずいよ
奴らは私としか交渉しない
ああ昼間も相当苛立ってたみたいだし
もし下手なことをしたら
ジーンの身が危ない
だから私が行くんだ
お前は頼りない
仕切ってもらっちゃ困る
何ですって私の金なんだと
ダメだと言うならやむを得ない
警察に行く
しかし100万ドルだぞ
でもジーンの
車のセールスじゃない
ヘマしたら取り返しがつかん
私が肩をつけるいいな
我々に任せるんだよジェリー
どうもフィエルはね
そうですね今日はお仕事で
ええそうブレーナードから出張なの
予約してあるんだけどガンダーソンよ
確かに受けたまわっております
ここらに電話はあるかしら
サイバット刑事
さっきお話したブレーナード署のガンダーソンです
ええそう今こっちに着きました
いえにさん調べたいこともあったんで
ところでお話ししたシェフプラウドフットについては何か分かりましたか
本当に
じゃあ早速会いに行ってみます
いいえご心配なく
いろいろどうも
あそうだわそう
この辺で美味しいお昼が食べられるお店ご存知
ラディソン
ランチサービスあるのね
なあ
どうしました止めるのはやめにした
やめにしたってどういうことですか
止めようと思ったが気が変わったんだ
でも今からではその
いろいろと事情があってね
つまりあれだ旅行に出るのをやめたんだ
申し訳ないんですが4ドルはもらわないと
冗談だろ
入ったばかりだぞ
でも規則なんで4ドルが最低料金です
長期なら割引もあるんですがね
ん 規則規則って自分何様だと思ってるんだ
バカみたいなつら下げてよ
偉そうに規則を振り回すんじゃねぇ
人に言われるんだここだけが 4ドルくらいくれてやれ
これで満足だろくそったらいい
シェフ サーツが来ている
さあつ
女の札だ
水曜の晩電話があったでしょう
いやあ
なたの住所はフリーモントの1425ですねああ
誰か同居人は
いない
記録を見ると電話は夜中の3時にかかってるのよ
受けたら忘れるような時間じゃないわよね
トラブルはまずいんじゃないの
いろいろと調べてみたわ
麻薬で食らって仮釈中ですって
なあ
わかってるでしょうけど
仮釈中の者が犯罪者と関わったとなれば
遵守事項違反で
刑務所に逆戻りになる
あなた善かはあるけど重い罪じゃないわ
なのにこんなつまらないことで殺人の共犯者になってもいいのかしら
さてそろそろ電話の主を思い出したんじゃない
ランディガードさん
今ちょっとよろしいですか
あの何でしょうか
かけてもいいかしら
身をもなもんで
あなたが社長さん
いや営業部長です
私
はガンダーさんと
義理の父が社長です
ああ 私はブレーナード署から事件の捜査に来ているガンダーソンです
ちょっとお尋ねしますけど この2週間の間に新車を盗まれたことはありません?
茶色のシエラなんですけど
ランディガードさん
ブレーナード
ああ ええ ポールバニアンのふるさとです
ポールバニアンか
ええ あの大きい像が建ってる町
それで 亡くなった車はありません?
いいえ 一台も
そうですか お仕事地お邪魔しました
はい
シェフを頼むいませんよ
いないええ出てます
こんな時間にどこへ
修理ならいや仕事の話じゃないじゃあその
まいったな
彼の友達に用があってそれで
それじゃあ
戻ったらいや、ああ…
何です?
弱ったなぁ…
マイク?
マージ?
あははは、君か。
元気そうだね。
あなたもね。
あら、ダメよ。
お願いだから、そんなにきつく抱きしめないでよ。
あたし、妊婦なんだから。
おう、そうか。
申し訳ない。
おめでとう。
あ、何を飲む?
じゃあ、ダイエットコークをお願い。
そうか。
えへへ。
とってもいいお店じゃない。
ああ。
ラディソンは味もサービスも最高だ。
えへへ。
ああ。
ふん。
そう
お住まいは偉いなよね
ああそうだもう2年になる
いい街だよ学園都市っていうのかなああいうの
そうそう君警察署長だって
すごいなでノブガンダーソンと結婚したんだね
ええもうお昔のことよ
そうか
それか
それではこっちへ来たのは例の殺人事件の捜査でかい
こういうこと話しはまずいのかな
まずくはないけど、特に話すようなことは何もないわ。
ああ、そう。
あなたの方はどう?
結婚してるの?
お子さんは?
ああ、結婚ね。
ああ、
してたんだが、結局、隣に座ってもいいかな。
僕はリンダと結婚して。
悪いけど、向こうの席に座ってくれない?
ああ、
ああ、そうか。
ごめん
ああいいやだって大変でしょ首を回すのが
ああそうかそれもそうだ
別にそんなつもりで僕は
ええわかってるわ気にしないで
ああすまないやその
そうだ僕はリンダククシーと結婚してね
ほらあの1年したの
ああ彼女ね覚えてるわ
ええ
でうまくいかなかったわけ
仕事の方は数年前からハネウェルに勤めているんだけど
すごいじゃないまあね、技術者にとってはいい会社だと思うよ
でも僕なんかダメさ
君の出世には敵わないよあら、
あなただって立派よ
でも僕はとても幸せとは言えないんだ
リンダは
白血病になってしまって
その結局死んでしまった
そんなそんな
答えたよ
どうも、ごゆっくり
長い間、
あいつは病気と戦ったでも、
ひどい話だろうあ、
青春時代に
楽しい思い出に
偶然テレビで、その、
君を見たもんだからほら、
つい懐かしくなって電話しちゃったんだ
私も懐かしかったわ
僕はずっと君が好きだった
つまりまたこうして会いたいってことなの?
いやいや、ただ…
すまない、マジ…す、
すま…間違いだった
会うべきじゃなかった
でも会ったら気が晴れるかと
気にしないで
君は輝いてる
なのに
僕は一人ぼっちで
泣かないでよ
全ては大丈夫だよ
ここへは来たことある?
誰が
客と?
初めてだけど
いいわね
まあな
歌手にもよるがホセ・
フェリシアーノなら文句なしだ
ウェイター!
君は この仕事長いのかな?
そうでもないわ
仕事は面白い?
マジで聞いてんの?
さあどう?
ほら
感じるでしょ?
行ったな我慢しないで
まだ?
うん?
なんだよシェフ!これからって時に!てひら!
この虫のシェル!
今すぐ俺の目の前から消えろ!
ふざけたんまでしやがって!
このヤクビを狩りに!
さっさと撃ちやがれ!
何だと思ってるんだいいや
食べるの食べるよ
おい何だよ
どう思ってんの
んーんー
このバイトリー
出たことない
お礼を送らせるな
舐めるとただじゃ分かりへんぞ
気をつけよ
お前何するんだよ
あああああああああああああああああはぁん
スタートだったの正義をポジションに逆戻りだこの漕ぎやロビーさっきたバッジは a
どうしたヨーグルトからチンプラん 教える他県じゃねーぞ
はい
ジェリーか俺だ
金は用意したか
用意できてるでも
でももくさまでいい
ラディソンビルの屋上駐車場まで金を持ってこい
30分後だぞいいな
よしただ
30分過ぎても来なかったら
お前も女房も子供もぶっ殺す
一家皆殺しにしてやる
いいかこれは脅しじゃねえからな
分かったから息子には手を出すな許せ
じゃあ後で
パパ
ちょっと出てくる
どこ行くの
ああすぐそこだ
電話があったら
直に戻ると言ってくれ
くそ
よし金は揃えた
娘を返せ
覚悟しろクズめ
誰だてめえ
誰なんだよてめえは
金を持ってきた娘を返せ
なんだよ話が違うじゃないか
さっさと金を入れて行っちまえ
娘が先だ
じゃげんなよ
ジェリーを出せ
指示と違う金は奴が持ってくるはずだ
銀を返さんなら
金も渡さんぞ
早く金をそこに置け
銀がいなきゃ金を渡さん
後悔しても知らねえぞ
くたばっちまえこの
クソジジイめ
やめそうに縁張るんじゃねえ
ああああああ
よくも家がたらー
ああああああああああああああああああ
すみませんが駐車券を
シャッシャとあげよう
遠くから撮影した方がいいです
撮影中の動画を見ながら撮影してください
パパ
スタンから電話あったよ
そうか
二階あった
分かった
ねえ 大丈夫かな
ああ
スタンに電話する
ああ いや
もう寝るよ
待ってたよ
モーラさん
オルソンです
さっきの人か
実は先週の火曜の晩はバーテンの仕事で店に出てたんだが
小柄な客が水飲みじゃ退屈で死にそうだ
面白いところはないかって話しかけてきたんだ
そのうちに女をお手合いしてくれって言い出したんで
俺はなんだと思ってるバーテンだからそんな手合いはしないって言ってやったよ
それでも奴がしつこく頼むんで俺は
ここはそんな店じゃないって言ってやったんだ
するとそいつは
ほうじゃあ俺は下品なクソ野郎ってことかって
絡み始めたんだ
なるほどで俺にこう言うんだ
俺をクソ扱いする奴は殺すことにしてる
現に一人片付けたって
それからお前どう思うって奴が聞くんで
俺はその人は不運だなって言ったんだ
その通りだな
ああだが奴はそいつが死んだのは当然だ
天罰だからな
とにかく湖は退屈でおかしくなるって言ってた
ベア子のことか
いや息子の方がうちの店には近いから
多分そっちの方じゃないかなそうか
まあのんきりバーで飲んでるくらいだから
ただの酔っ払いだろうが
うちの女房が近くで人が殺されたから
これも警察に知らせた方がいいっていうもんで
それで通報したんだ
以上だ
でそいつの妊娑は
妊娑か変な顔してた
どんな風に
さあどことなく変だったよ
そうか
いやモーラさんどうもとても参考になりました明日
奥さんによろしく
ああ
こりゃ明日 今日よりも寒くなるぞええ
寒冷前線でしょ
ああ そこまで来てる
こんなに
ああバレリー
午前中にはこっちを出ちゃうのよ
それにしてもマイクは大丈夫かしら
変だったの
変って言うわけじゃないんだけど
やっぱり奥さんが亡くなったせいよね だいぶ参ってたみたい
奥さん?
リンダよ誰?
リンダ・ククシ
えぇ?
やぁねぇ 確かに彼一時リンダにしつこくつきまとってたけど
結局フラれちゃったわよ
そう?
じゃあ…結婚を?
まさか!するわけないでしょ?
彼ノイローゼなのよあらそう
重症みたい 今は親と住んでるって
そうだったの
第一 リンダはピンピンしてるわよ
じゃあ嘘なの?
まあ
驚いたわ
聞こえる?
ランディガードさん
ちょっとお邪魔していいですか
いや今ちょっとそのちょっと忙しくて
じゃあ手っ取り早く済ませますから
私もこれからブレーナードに戻るんです
かけてもいいかしら身をもなもんで
でも昨日伺った車の件なんですが
ふと思ったんです
だから言ったでしょ
監視庁を盗まれた車は一台もありませんそう?
確かに?
なぜ断言できるんです?
事件の犯人たちはディーラープレートの車に乗っていたんですよ
それにここの従業員に電話してるんです
それが偶然かしら?
おかしいわ
なるほどで?
どうして?
最近在庫者のチェックしてます?
その車はうちのじゃない
何も調べずに言い切れます?
私はね こ
この営業部長ですよ
ええ それは分かってますけど
管理は徹底してるんです
でしょうね
でもどんな方法で
毎日在庫者の数を数えるんですか
それとも別の方法があるのだからね
もう答えたでしょう
なんて質問には答えました
ちゃんと
協力したつもりです
これ以上その
あのそんなにかっかしないでください
こっちも仕事ですし別に
私は別にかっかしちゃいませんよ
ただこれ以上お話することもありませんし
では社長を呼んでください
部長さん
もう仕方ない
それじゃああなたに付き合います
それでいいんでしょ
馬鹿らしいことだが
やりましょう
数えりゃいいんでしょ
今ですかええ、今です。
知りたいんでしょ?
ったく迷惑な、
この忙しい時に。
どうもすいません。
ああ、やってられん。
もう。
お電話です
やだ彼だわ
あいつ逃げ出したんだわ
捕まえなくちゃ
これ外線はどうやるの
よしサ
イバートケージお願い
名刺ももらった
あなたの赤ちゃんがいるのよ
えっ
はいっ
相手はぶっ殺して
どうしたんだよ
私このままじゃ済まさないわよ
わめき出したから殴ったのさ
金が入った
8万
そっくりだ
お前が4万
俺が4万
山明けだ
トラックをやる
俺はシエラだ
切断しろ
どうやって車を二等分するんだこの野田林
ノコギリで切るのか
その分
金を置いてけ
おい待て冗談じゃねえぜ
これが見えねえのか
俺は撃たれたんだぞ
てめえがゴロゴロしてる前に
俺は金を取りに行って顔に鉛玉くらっちまったんだぞ
しかももう36時間寝てねえんだ
あの車誰が何と言おうと俺のもんだ
分かったの僕
てめえみたいなクソ野郎はもううんざりだ
これでちゃうのだ
おい分かったか
お得意のダンマルか
そうだシープの野郎に言っとけ
今度は無事の飯してやるってな
事件のあった日ね
誰に聞いたの
グスタフソン社長の
まだ彼は見つからない
聞こえないわる
まだ捜索中だ
了解ランディガードも
ああ
今どこだマジ
帰る前に息子を調べていこうと思って
あれはガセネタさ
念のためよ
じゃあグスタフさんもランディガードも手配済みね
ああ周全域にはすぐ見つかるさ
了解
あと手がかりだが
あれだわ車を発見車って
犯人の車よ
間違いなく茶色のシエラだわ
了解 すぐ応援をやる 気をつけろよ
はい
今度のフレームは待機してしまいました。
ここも来るのがいいですが、
っと思ったより早く続けます。
押してみると真ん中にいたのにシャットが多いなぁ。
騒ぎあってもあるので走らないように動かしてみます。
早く!
警察よ!
死んでたあの女性はランディガード夫人ね
それから粉砕機に押し込んでたのは相棒でしょう
それ以外に3人も殺して
なぜなの
わずかなお金のため
人生にはお金よりいいものがあるわ
そう思わない
見回せば
あちこちに転がってる
なぜどうせ
私には分からない
誰?
外に停めてある赤い車はあなたのですか?
ちょっと待って
ここを開けてくださいああ、
今開けるよ
ちょっと待って
出なさい!離せ!
よせ!
Here is theAddAre you
Other
Ac
結果が出た
早いのねああ
それで
3セント切ってた
あなたの絵が
ねえ
すごいじゃないの
大したことない3セントさ
すごいわよ
パークマンの絵は29セント切ってた
3000円と切ってじゃ使われない
いえそんなことないわ
郵便料金の値上げがあったらみんなが使うでしょ
そうか
不足分を足すのに必要じゃない
ああ
そうか
本当におめでとう
私も鼻が高いわ
私たちって幸せじゃない
愛してるよマジ
私もよナオム
あと2ヶ月だな
あと2ヶ月ね